គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪គ្មានអ្នកណាអាចឃាត់យើងបានទេ
យើងងើបឡើងឆ្លងកាត់ព្យុះ♪
♪ ទោះ​ហូរ​ឈាម​និង​បែក​ក៏
​យើង​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត♪
♪ផែនដីរញ្ជួយដោយកម្លាំងដ៏ខ្លាំងក្លា♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃរបស់អ្នក
ហើយបញ្ចូលទៅក្នុងពន្លឺ♪
♪អ្នកផ្សងព្រេង រឿងនិទានថ្មីចាប់ផ្តើម♪
♪បេះដូងក្លាហាននៅក្នុងពិភពពិតឈ្នះ♪
♪ផ្កាភ្លើងហោះនៅពេលដែលភាពក្លាហានបុកគ្នា♪
♪កំពុងឆេះ
ទឹកភ្នែកគ្រីស្តាល់របស់យើងឆេះ♪
♪នៅពីលើទីក្រុងនេះ យើងឈរខ្ពស់♪
♪ហោះហើរព្រៃ យើងកំពុងបំបែកជញ្ជាំងទាំងអស់♪
♪ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏អស្ចារ្យរបស់ស្នេហា
យើងនឹងយកឈ្នះវាទាំងអស់♪
=រក្សាភាពស្រស់ស្អាត=
(សម្រួលពី "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=ភាគ២=
បងស្រីក្មេក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលួចទៅណា?
ប្អូនថ្លៃ?
កុំផ្លាស់ទី។
បន្ទប់បងប្រុសខ្ញុំនៅជាប់នឹងផ្ទះ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំហៅគាត់មករកអ្នកទេ?
(តើមនុស្សនៅទីនេះពិតជាអៀនខ្មាសមែនទេ?)
បងស្រីក្មេក។
ច្រើនថ្ងៃហើយ។
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជាប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ អ្វី?
Fu Yunyun,
អ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីពួកយើង។
យើងនឹងមិនបែកគ្នាទៀតទេ។
មិនអីទេ។
ពីរឆ្នាំនឹងកន្លងផុតទៅយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
មកទីនេះ។
- អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងទីពីរ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅប្រសើរជាងមុន
យ៉ាន់សេង។
យាយ។
ម្តាយ។
កូន​ប្រុស​ដ៏​ថ្លៃ​ថ្នូ ទីបំផុត​អ្នក​បាន​ដល់​ផ្ទះ​ហើយ!
ពីរឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់!
កូនតូចរបស់ខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយចុះ។
អង្គុយចុះ។
ស៊ីឈី។
យ៉ាន់សេង។
យុនយុន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកមិនអាចហៅនាងថា Yunyun ទៀតទេ។
នាងបានរៀបការជាមួយប្អូនប្រុសរបស់អ្នកហើយ។
អ្នកគួរតែហៅបងស្រីក្មេក។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
គាត់នៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Yansheng នឹងមិនអីទេ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នករង់ចាំខ្ញុំទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉េច​ក៏​រៀបការ​ជាមួយ​បង​ប្អូន​ភ្លាម?
ហេតុអ្វី?
លោក Gu Yansheng ។
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តអ្នកទេ។
អ្នកដែលខ្ញុំចង់រៀបការ
គឺជាមេគ្រួសារ Gu ។
អ្នកមិនសក្តិសមទេ។
(តើ Fu Yunyun
ពិត​ជា​អាច​បោះ​បង់​គាត់​យ៉ាង​ត្រជាក់​ឬ​ទេ?)
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ខ្លាចហើយ?
ចិត្តសាស្ត្រ។
(តើពាក្យថា ចិត្តវិទ្យា មានន័យដូចម្តេច?)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គ្រាន់តែដើរលេង។
ជាសំណាងល្អ យើងបានជួយសង្គ្រោះនាងទាន់ពេល។
ស្ថានភាព​ស្ត្រី​ចំណាស់​មាន​ស្ថិរភាព។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ជាតិពុលបានប៉ះពាល់ដល់ខួរក្បាលរបស់នាង។
វាទំនងជា
នាងនឹងសន្លប់មួយរយៈ។
តើវានឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
យ៉ាងហោចណាស់ពីរបីថ្ងៃ,
ប្រហែលជាពីរបីខែ។
វាអាស្រ័យលើស្ថានភាពរាងកាយរបស់នាង។
ពេល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
នាង​គួរ​តែ​ជា​សះស្បើយ។
តើវាបណ្តាលមកពីអ្វី?
នាង​ប្រហែល​ជា​បាន​យក
​សារធាតុ​ neurotoxic ដោយ​ច្រឡំ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្នកស្វាគមន៍។
ខ្ញុំបានពិនិត្យថ្នាំគ្រាប់នោះ។
វាពិតជាមាន
អ្វីមួយខុសជាមួយវា។
ខ្ញុំបានយល់ច្រឡំអ្នក។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលលោកយាយមានសុវត្ថិភាព។
តើនេះជាអ្វី?
កន្សែងដៃមួយ។
អ្នកមិនដែលប្រើ
របស់បែបនេះពីមុនមកទេ។
គ្រាន់តែប្រើវា។
ស៊ីឈី។
ក្នុងជីវិតយំពេលចង់យំ
សើចពេលចង់សើច។
កុំឃាត់ខ្លួនឯង។
យុន យុន
អ្នកហាក់ដូចជាខុសពីមុន។
មែនហើយ
ប្រសិនបើនោះជាទាំងអស់,
ខ្ញុំនឹងយក Shiqi ត្រឡប់មកវិញ។
ឈប់។
យប់នេះ
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
តោះទៅ។
តើខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើវាអាចជា
ថាខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
យើងជាប្ដីប្រពន្ធ។
ខ្ញុំ ​មក​បន្ទប់​ឯង ​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ​ឬ ?
អ្នក...
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
យើងមិនមែនជាប្ដីប្រពន្ធពិតប្រាកដទេ។
ហើយតាមខ្ញុំដឹង
អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ចូល
​បន្ទប់​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
ហ្វូ យុនយុន។
អ្នក​មិន​ធ្លាប់
​ប្រព្រឹត្ត​ដូច​ខ្ញុំ​ពី​មុន​មក​ទេ។
ថ្មីៗ​នេះ អ្នក​បាន​សម្ដែង​រឿង​ចម្លែក។
ស្ទើរតែដូចជាអ្នកបានក្លាយជា
មនុស្សផ្សេង។
សង្ស័យ​ខ្ញុំ
​បំពុល​លោកយាយ​ចាស់
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ
​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​យ៉ាង​ល្អ​?
នោះហើយជាមូលហេតុ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
សកម្មភាពរបស់អ្នក។
ពិតជាខកចិត្ត។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាបាល​អ្នក
​បាន​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​ពី​មុន​មក​ទេ។
ដូច្នេះយប់នេះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបចំវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ចុះ
តើអ្នកងូតទឹកមុនទេ?
មិនអីទេ។
ហ៊ាន។
គាត់កំពុងសាកល្បងខ្ញុំ។
តើវាអាចជា...
គាត់ដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជា Fu Yunyun ពិតប្រាកដមែនទេ?
បំភ្លេចវា។
ក្នុងចំណោម យុទ្ធសាស្ត្រសាមសិបប្រាំមួយ,
ការដកថយគឺល្អបំផុត។
អ្នកណាឱ្យអ្នកចូល?
ចេញ។
♪ពាក្យដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅជាប់នឹងអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ♪
♪រាល់ពេលដែលអ្នកនៅជិត
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត♪
♪ យប់ត្រជាក់ភ្លឺ
ដោយផ្កាយដ៏ទន់ភ្លន់នៅពីលើ♪
♪ គំនិតស្ងៀមស្ងាត់របស់ខ្ញុំ
លាតសន្ធឹងវែងដូចសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪ តើខ្ញុំលាក់
អារម្មណ៍ទាំងនេះដោយរបៀបណា និងអៀនយ៉ាងនេះ♪
♪ ពេលបានជួបអ្នកម្តងទៀត
ភាពកក់ក្ដៅហូរមកដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ភ្នែកខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីបង្វែរផ្លូវរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបិទវាឱ្យតឹង ដោយ
ធ្វើពុតថាទាំងអស់គឺដូចគ្នា♪
♪ ខ្យល់បក់មកយ៉ាងទន់ភ្លន់ដោយ♪
♪ដកដង្ហើមពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដើរមួយសន្ទុះ បន្ទាប់មកមើលពីក្រោយ♪
♪អ្នកនាំភាពកក់ក្តៅមកវិញ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់ហើយ♪
♪ ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំរលាយបាត់ទៅ ♪
♪ហើយនៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ ភាពឯកកោរបាត់ទៅ♪
♪ព្រោះអ្នកជាពន្លឺរបស់ខ្ញុំក្នុងទីងងឹត♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក
នៅពេលរដូវរងាមានអារម្មណ៍ថាពិបាកខ្លាំង♪
♪យើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក
តាមរយៈភាពស្ងប់ស្ងាត់និងភាពឯកោ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺដ៏កក់ក្តៅបំផុត
នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ♪